Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Still Händchen halten, während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge. Träume verflechten sich.♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Licht und Schatten überlagern meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪A meeting of the souls♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder würde ich dich noch erkennen♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=The Crush=
=Der Schwarm=
=Episode 4= (Narrow Escape On the Cliff)
=Folge 4= (Knappes Entkommen auf der Klippe)
(Lady Tea, Game NPC) In men's clothes?
(Lady Tea, Spiel-NPC) In Männerkleidung?
It's all because of
Es ist alles wegen
your absurd rules forbidding women from doing business.
Ihre absurden Regeln, die Frauen die Geschäftstätigkeit verbieten.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
It looks quite dashing on you.
Es sieht ziemlich schick an dir aus.
Tell me.
Sag mir.
What should I do next?
Was sollte ich als nächstes tun?
What should you do?
Was sollten Sie tun?
Just assist Li Zixuan
Helfen Sie einfach Li Zixuan
in earning the title of Top Tea
den Titel Top Tea zu verdienen
and get closer with him.
und ihm näher kommen.
Then you can return.
Dann können Sie zurückkehren.
Get closer?
Näher kommen?
Wait.
Warten.
You mean we need to sleep together?
Du meinst, wir müssen miteinander schlafen?
Hurry up and do it.
Beeil dich und tu es.
Sleep together!
Schlaft zusammen!
I'll find a way to do it.
Ich werde einen Weg finden, es zu tun.
Madam.
Frau.
Lady.
Dame.
Aren't the young master with you?
Ist der junge Meister nicht bei Ihnen?
No.
NEIN.
He went with some tea farmer
Er ging mit einem Teebauern
to check tea at Fairy Cliff.
um Tee bei Fairy Cliff zu probieren.
Fairy Cliff?
Feenklippe?
There are no tea mountains there.
Dort gibt es keine Teeberge.
No tea mountains there?
Keine Teeberge dort?
That's right.
Das stimmt.
Madam.
Frau.
Your tea plantation is at Fairy Cliff?
Ihre Teeplantage liegt in Fairy Cliff?
Yes, Mr. Li.
Ja, Herr Li.
Right ahead.
Genau vorwärts.
This way.
Hier entlang.
This doesn't look like a tea plantation.
Das sieht nicht wie eine Teeplantage aus.
Of course there is no tea plantation here.
Natürlich gibt es hier keine Teeplantage.
Mr. Li.
Herr Li.
Sorry.
Entschuldigung.
I was just entrusted by someone.
Jemand hat mir einfach etwas anvertraut.
Taking money
Geld nehmen
and solving problems.
und Probleme lösen.
In the underworld,
In der Unterwelt,
don't blame me.
gib mir nicht die Schuld.
Li Zixuan!
Li Zixuan!
It's over.
Es ist vorbei.
All over.
Überall.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan!
Li Zixuan!
Without you,
Ohne dich,
how can I create the Top Tea?
Wie kann ich den Top-Tee zubereiten?
Xiaotang.
Xiaotang.
♪Years ripple silently♪
♪Die Jahre vergehen still♪
♪The long river bends through lifetimes, vivid as new♪
♪Der lange Fluss schlängelt sich durch Leben, lebendig wie neu♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
When Zixuan came of age,
Als Zixuan volljährig wurde,
he fell off a cliff when picking tea leaves.
Er stürzte beim Teeblätterpflücken von einer Klippe.
(Coroner, Game NPC) Wei Xiaotang
(Coroner, Spiel-NPC) Wei Xiaotang
was the savior in white.
war der Retter in Weiß.
But fate kept their paths crossed
Aber das Schicksal ließ ihre Wege kreuzen
without their knowledge.
ohne ihr Wissen.
Fate
Schicksal
is the most marvelous thing in this world.
ist das Wunderbarste auf dieser Welt.
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
Why did you come for me?
Warum bist du wegen mir gekommen?
I was afraid you might die.
Ich hatte Angst, dass du sterben könntest.
You care about me?
Du interessierst dich für mich?
Of course.
Natürlich.
If you die,
Wenn du stirbst,
how can I create the Top Tea?
Wie kann ich den Top-Tee zubereiten?
How did you realize
Wie haben Sie erkannt
that tea farmer was fishy?
War dieser Teebauer faul?
Tea stems are juicy
Teestängel sind saftig
yet astringent.
und doch adstringierend.
Long-term exposure makes
Langfristige Exposition macht
one's fingers chapped
die Finger rissig
and turn dark.
und dunkel werden.
When Zhang San bowed to me,
Als Zhang San sich vor mir verbeugte,
his fingers were clean.
seine Finger waren sauber.
So I knew
Also wusste ich
he wasn't a tea farmer.
er war kein Teebauer.
Then why go with him
Warum dann mit ihm gehen
if you saw through his act?
wenn Sie seine Tat durchschaut hätten?
Your employer sent you to kill me
Ihr Arbeitgeber hat Sie geschickt, um mich zu töten
to seize the tea I've acquired.
um den Tee zu nehmen, den ich erworben habe.
But if I die,
Aber wenn ich sterbe,
the county office will trace the tea purchases
Das Kreisamt wird die Teekäufe nachverfolgen
and follow the trail
und folge der Spur
straight to the mastermind.
direkt zum Mastermind.
Take a guess.
Raten Sie mal.
Will your employer
Wird Ihr Arbeitgeber
use you as a scapegoat?
Sie als Sündenbock benutzen?
How much is your employer paying you?
Wie viel zahlt Ihnen Ihr Arbeitgeber?
I'll double it.
Ich werde es verdoppeln.
Just return and tell him
Kehre einfach zurück und erzähle es ihm
that I'm dead.
dass ich tot bin.
Then you'll get payment thrice.
Dann erhalten Sie die dreifache Zahlung.
Enough to live comfortably.
Genug, um bequem zu leben.
Isn't it?
Ist es nicht so?
Why should I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Enough?
Genug?
Tell me, who is your employer?
Sagen Sie mir, wer ist Ihr Arbeitgeber?
I initially planned to lay low for a while
Ich hatte ursprünglich vor, mich eine Weile bedeckt zu halten
and confront Mr. Wang
und konfrontieren Sie Herrn Wang
when he came to collect tea.
als er kam, um Tee zu holen.
But even if you testify against him,
Aber selbst wenn Sie gegen ihn aussagen,
he might still deny everything.
er könnte immer noch alles abstreiten.
At best, we'd gain
Im besten Fall würden wir gewinnen
minor leverage in business.
geringe Hebelwirkung im Geschäft.
But since you've already set the trap,
Aber da Sie die Falle bereits gestellt haben,
let's expand the scheme further.
Lassen Sie uns das Schema weiter ausbauen.
How should we do it?
Wie sollen wir es machen?
Now, we have internal traitors and outside enemies.
Jetzt haben wir interne Verräter und externe Feinde.
We can't distinguish friends from foes.
Wir können nicht zwischen Freunden und Feinden unterscheiden.
Chaos in the Li family
Chaos in der Familie Li
will show everyone's true colors.
wird jedermanns wahres Gesicht zeigen.
Then we'll lure the traitors out
Dann locken wir die Verräter heraus
and capture them in one sweep.
und erfassen Sie sie in einem Zug.
Why would a young woman like you
Warum sollte eine junge Frau Sie mögen?
develop such cunning strategies?
solche raffinierten Strategien entwickeln?
Did your past life involve
Gab es in Ihrem früheren Leben
constant scheming?
ständige Intrigen?
True sincerity between people
Wahre Aufrichtigkeit zwischen Menschen
is the rarest treasure.
ist der seltenste Schatz.
Everything in this world is a transaction.
Alles auf dieser Welt ist eine Transaktion.
That's an eternal truth.
Das ist eine ewige Wahrheit.
Does this
Ist das
apply to us too?
auch bei uns bewerben?
Obviously.
Offensichtlich.
(Li Manor)
(Li-Anwesen)
Master, the Li Manor is holding a funeral.
Meister, im Li Manor findet eine Beerdigung statt.
What about the tea shops?
Was ist mit den Teeläden?
News has already spread.
Die Nachricht hat sich bereits verbreitet.
By day's end,
Am Ende des Tages,
the Li family head's death
der Tod des Familienoberhaupts Li
will be known throughout Haiqing Town.
wird in der ganzen Stadt Haiqing bekannt sein.
(Prisoner)
(Gefangene)
(Memorial Tablet of Li Zixuan)
(Gedenktafel für Li Zixuan)
The red letter is hanging,
Der rote Buchstabe hängt,
now compounded by fresh grief.
jetzt noch verstärkt durch frischen Kummer.
My filial duties remain unfulfilled,
Meine kindlichen Pflichten bleiben unerfüllt,
so I can't join you in death.
also kann ich nicht mit dir sterben.
Xuan! It was just a tea-collecting trip.
Xuan! Es war nur eine Teesammeltour.
How did it turn into this separation?
Wie kam es zu dieser Trennung?
The pain of burying my child.
Der Schmerz, mein Kind zu begraben.
What am I supposed to do now?
Was soll ich jetzt tun?
(Li Zimo, Li family's second son) Mother, don't cry.
(Li Zimo, zweiter Sohn der Familie Li) Mutter, weine nicht.
It'll harm your health.
Es schadet Ihrer Gesundheit.
Zixuan.
Zixuan.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll live well.
Ich werde gut leben.
I'll fulfill
Ich werde erfüllen
your unfinished wishes
deine unerfüllten Wünsche
and guard your family business.
und schützen Sie Ihr Familienunternehmen.
Zixuan!
Zixuan!
You left no heirs,
Du hast keine Erben hinterlassen,
so you can entrust the family business
damit Sie das Familienunternehmen anvertrauen können
to Zimo!
zu Zimo!
Go peacefully!
Geht friedlich!
Zixuan.
Zixuan.
Xuan.
Xuan.
Mother, I can't.
Mutter, ich kann nicht.
Did you hear what they said?
Hast du gehört, was sie gesagt haben?
Xuan!
Xuan!
Did you hear?
Hast du gehört?
- Xuan! - Go peacefully!
- Xuan! - Geh in Frieden!
Zixuan.
Zixuan.
(Funeral, Memorial Tablet of Li Zixuan)
(Beerdigung, Gedenktafel für Li Zixuan)
Kneeling all day
Den ganzen Tag knien
exhausted me.
hat mich erschöpft.
They're mostly gone. Come out.
Sie sind größtenteils weg. Komm raus.
You pushed it yourself?
Du hast es selbst gedrückt?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Hungry?
Hungrig?
Easy to fix.
Einfach zu beheben.
Here.
Hier.
I'm hungry too.
Ich habe auch Hunger.
Should we eat the offerings?
Sollen wir die Opfergaben essen?
Why not?
Warum nicht?
They're meant for you. Try it.
Sie sind für Sie bestimmt. Probieren Sie es aus.
Sweet?
Süß?
You heard the second concubine's words today?
Haben Sie heute die Worte der zweiten Konkubine gehört?
People
Menschen
reveal their true nature
ihre wahre Natur offenbaren
only when you're in crisis.
nur wenn Sie in einer Krise sind.
Your foolish brother will inherit everything.
Dein dummer Bruder wird alles erben.
After all these years in this household,
Nach all den Jahren in diesem Haushalt,
I know what she is thinking best.
Ich weiß am besten, was sie denkt.
Not just second concubine.
Nicht nur die zweite Konkubine.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Tomorrow,
Morgen,
you can know it.
du kannst es wissen.
The real show will unfold.
Die wahre Show wird sich entfalten.
Big show.
Große Show.
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
You're a corpse
Du bist eine Leiche
with too many demands.
mit zu vielen Anforderungen.
Be grateful that you get offerings.
Seien Sie dankbar, dass Sie Opfergaben erhalten.
I knelt and wailed all day.
Ich kniete den ganzen Tag und jammerte.
So exhausted!
So erschöpft!
No food or drink.
Kein Essen oder Trinken.
I don't complain,
Ich beschwere mich nicht,
and now you complain?
und jetzt beschwerst du dich?
I...
ICH...
I don't like apples.
Ich mag keine Äpfel.
Get up.
Aufstehen.
Scoot over that way.
Rutschen Sie dorthin.
Let me lie inside for a bit.
Lass mich ein bisschen drinnen liegen.
Ah?
Oh?
What?
Was?
I've been kneeling all day.
Ich habe den ganzen Tag gekniet.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Enough eating that apple?
Genug von dem Apfel gegessen?
I'll put it back.
Ich werde es zurücklegen.
Lie down, so I can get in.
Leg dich hin, damit ich reinkommen kann.
Move to the edge.
Bewegen Sie sich an den Rand.
Or how else can I get in?
Oder wie komme ich sonst rein?
Sit down. Lie back.
Setzen Sie sich. Lehnen Sie sich zurück.
Scoot over a bit more.
Rutschen Sie noch ein bisschen weiter rüber.
Right, a little further.
Richtig, ein bisschen weiter.
Okay?
Okay?
Fine. Just stay like this.
Gut. Bleib einfach so.
Right now, I really want someone
Im Moment möchte ich wirklich jemanden
to give me a full-body massage.
um mir eine Ganzkörpermassage zu geben.
My face...
Mein Gesicht...
Okay.
Okay.
Close the lid. The light is blinding me.
Mach den Deckel zu. Das Licht blendet mich.
Did you get a too small coffin?
Haben Sie einen zu kleinen Sarg bekommen?
This coffin is meant for one person.
Dieser Sarg ist für eine Person gedacht.
Turn sideways so I can lie down.
Drehen Sie sich zur Seite, damit ich mich hinlegen kann.
Have you ever seen a corpse lie sideways?
Haben Sie schon einmal eine Leiche seitlich liegen sehen?
Corpses don't eat apples.
Leichen essen keine Äpfel.
Move over there.
Gehen Sie dorthin.
Just a little.
Nur ein bisschen.
I can't move any further.
Ich kann mich nicht weiter bewegen.
Stop squeezing.
Hör auf zu quetschen.
You're pulling my hair.
Du ziehst mir an den Haaren.
Stop tossing around.
Hör auf, herumzuwerfen.
You'll attract people.
Sie werden Leute anziehen.
What if someone does come?
Was ist, wenn doch jemand kommt?
We'll drag them in here to sleep with us.
Wir werden sie hierher schleppen , damit sie bei uns schlafen.
Outrageous.
Empörend.
What did you mean by "massage"?
Was meinten Sie mit „Massage“?
Just a massage.
Nur eine Massage.
(Li Manor)
(Li-Anwesen)
Mother, I'm telling the truth.
Mutter, ich sage die Wahrheit.
I saw my brother and his wife eating.
Ich sah meinen Bruder und seine Frau beim Essen.
Enough with your nonsense!
Schluss mit deinem Unsinn!
Then he even took her into the coffin!
Dann hat er sie sogar in den Sarg genommen!
What?
Was?
Someone! Open that coffin!
Jemand! Öffnet den Sarg!
Who's this?
Wer ist das?
(Oh no, I overslept.)
(Oh nein, ich habe verschlafen.)
What are you doing, Wei Xiaotang?
Was machst du, Wei Xiaotang?
A hundred years' karma brings two together.
Hundert Jahre Karma bringen zwei zusammen.
This...
Das...
Honey,
Honig,
let me follow you in death!
lass mich dir in den Tod folgen!
You! Get her out of there!
Du! Hol sie da raus!
Mother!
Mutter!
The tea merchants are here
Die Teehändler sind hier
demanding the tea they ordered.
und verlangten den Tee, den sie bestellt hatten.
Go look immediately!
Schauen Sie sofort vorbei!